a atenção instalar um caos na cidade de
Ribeirão Preto em São Paulo e para
colocar a situação ainda mais tensa e
mais absurda do que já está acontecendo
prenderam um comerciante pelo grave
crime de trabalhar assistam essa cena
comovente absurda da polícia do Dória a
Polícia Militar do Estado de São Paulo
prendendo um trabalhador pai de família
com filho é para criar na simplesmente
quando está trabalhando o prefeito
Tucano do PSDB decretou Walk Down e já
já vou falar mais sobre isso mas antes
veja o absurdo feito pela Polícia
Militar de São Paulo a mando do dólar
Pode falar Pode celular e não eu preciso
falar tive lá a gente tem que ir lá
fazer a delegacia tá pessoal
já tô indo tô sendo preso tá tô sendo
preso agora tô indo para lá vai para o
plantão de boa foi no primeiro de
escrito Eu conto com vocês Tá bom tô
sendo preso agora tá tô indo nessa aí
pessoal uma luta pelo nosso Brasil na
verdade não é
a promotora Maria Vitória Vitória
E aí el comerciante nosso amigo sendo
preso aqui ó aí fechar o quarteirão em
E aí que tá acontecendo ao comerciante
sendo preso por que abriu só comércio
para não para não passar fome aí vem
preso e levado à Delegacia o pai de
família trabalhador é essa é a imagem do
Brasil atual fosse Governador Dória tudo
bem tudo certo chegou almoço né Tá tudo
bem Estou me sentindo bem Eu tô com a
minha consciência tranquila eu tô
lutando pelo bem maior tá ela liberdade
e ele iria falar uma coisa para você
tamo junto obrigado a pessoa obrigado
pelo carinho de vocês vão partir em
quantidade de longe ele porque ele tava
trabalhando eu dou meu filho eu tava
trabalhando na parte aqui porque tava
trabalhando veja que eu te amo Valeu
pessoal está
Oi amor tô na libertação do Eduardo que
tá numa jaula com os outros bandidos
sabe qual que é o crime estão acusando
querer trabalhar Compartilha o máximo É
realmente absurdo é ver como as polícias
hoje agem é quase como verdadeiros é
igual capachos não é de governadores né
pela guarda pretoriana do dólar com
muita educação estou te ferrando aqui tá
com muita educação estou te prendendo
colocando numa jaula podre muda né longe
da sua família mas é com educação tá
legal então eu tô sendo educado Estou
cumprindo ordens ou a dizer o [ __ ] já
falei disso mais cedo mas o pior né
Araraquara e sofreu agora para que já
sofreu um Lock Down muito parecido com
que foi instalado hoje no Ribeirão Preto
é proibido o transporte público de
circular proibiram qualquer tipo de
serviço essencial terminando só farmácia
lá vai poder funcionar e hospitais
proibido inclusive Supermercados o que
que aconteceu todos correram para fila
dos supermercados lá em Arari em
Ribeirão Preto Ribeirão Preto dia 16 de
Março 13:30 após a decretação sábia né
muita sabedoria do secretário de saúde e
do nosso querido Prefeito o decreto de
Glock Down exatamente para não né a
gente não ter aglomeração da cidade tá
aí ó tá aí seu Prefeito tá aí seu
secretário atitude bem feita a logística
bem inteligente né Seguindo os padrões
né para não ter nem um pouco de
aglomeração aqui é todo lado de fora no
supermercado imagine lá dentro isso é
inteligente
um dos nossos administradores da nossa
cidade é desse tamanho que tá bom
e olha a fila para entrar no Savegnago
encostar à parede e agora tão virando
ali na lateral Olha a situação disso
gente
em Ribeirão Preto Olha a situação do
Atacadão também Dória governador do
Estado de São Paulo Nogueira prefeito de
Ribeirão Preto a
e olha a situação Ribeirão Preto dia 16
Olha a situação do atacadão e
e agora as pessoas pegam o viro nos
mercados e levar para casa é isso que
vocês teriam um
E aí
Oi Ricardo
bom então esse é o caos causado pela
política do PSDB o Dória que é o pior
gestor da pandemia é São Paulo é o
estado que mais morreu gente com números
pelo menos aí né reportados de vidro
chinês um absurdo o que tá fazendo com
essa população e Obviamente as
prateleiras já se encontram sem produtos
é um caos instalado né vários seguidores
aqui do canal reportando o absurdo que
está acontecendo Ribeirão Preto nesse
exato momento da pessoas sem transporte
pessoas e novo supermercado um fila
gigantesca para poder comprar comida
porque os mercados estarão fechados é um
caos total na que esses caras estão
fazendo porque eles tiveram aí um ano
exatamente um ano dia quinze de março do
ano passado São Paulo estava decretando
Lock Down decretando distanciamento
fechando os serviços não essenciais E
cadê o resultado de vocês
Eu recomendo muito no vídeo do professor
Eduardo Vieira vou deixar no card aqui
em cima mas também vou deixar no final
desse vídeo né no finalzinho naquela
tela que aparece assistam esse vídeo do
professor de Oliveira cheio de dados
gráficos e estudos científicos que
provam que essas atitudes aí não
funcionam e eles estão prendendo a
população dentro de casa uma vergonha o
que esse Governador incompetente faz com
São Paulo um cara que é a incompetência
dele na pandemia como é que tá afetando
todo o Brasil não está espalhando vírus
pelo Brasil porque ele não consegue
fazer é o tratamento precoce as pessoas
não têm direito né de tratamento em São
Paulo pelo menos isso não é apoiado pela
Secretaria de Saúde de São Paulo mas o
Davi whip daqui trabalha com Dora para
nós trabalhávamos da poderia ele tomava
profilaticamente é o remédio proibido de
falar o nome aqui no YouTube você sabe
muito bem do
e ele inclusive o professor o
farmacêutico que divulgou a receita tem
que ter a sua razão o processo mas só
comprova que ele é é uma pessoa que não
tem uns grupo aí pode te receitar o
remédio para ele mesmo mas o povo não
tem direito é uma vergonha isso governo
de São Paulo o povo não perdeu tempo e
já foi para a porta da prefeitura de
Ribeirão Preto e
E aí
o computador a gente pegar mais emoção
boba mulher que está preso injustamente
amigos e a gente precisa mostrar para
você não ficar população neste momento
nós estamos combate antes então povo foi
para lá tem pouca gente entra Você é de
Ribeirão Preto se mobilizem na sua
cidade a verifiquem com o movimento
conservador tem o Edson Salomão que a
presidente movimento conservador aí em
São Paulo entre em contato Então as
redes sociais vejo que tipo de
mobilização é possível ser feito nesse
exato momento para poder agir contra
essa atitude são pode ficar cinza não
pode tipo assim direito se você gostou
desse vídeo Obviamente você não gostou
de ver esses Absurdos essas informações
Mas você acha importante esse trabalho
de levar esse conteúdo deixa o Gostei do
vídeo não gostei para a mensagem né mas
eu gostei por esse trabalho que nós
estamos fazendo aqui o seu gostei é
importante para a
o YouTube modificar você aí que é
inscrito no canal e se você não é
inscrito no canal se inscreva e Ative o
Sininho aí para receber os vídeos é isso
vai ser o cobrador francesa já conhece o
trabalho que nós fazemos aqui você pode
doar para o canal através do Pixel
embaixo vai dar conta corrente em várias
formas basta você abrir a aba da
descrição que você passa a colaborar com
um canal também temos uma livraria e o
curso Nós somos o acidente no qual você
pode investir no seu conhecimento e
também acabar ajudando o canal e se os
links estão fixados no primeiro
comentário eu absurdo que o Brasil tá
fazendo vamos não vamos agir É como esse
senhor aí nessa rapaz que foi preso
trabalhando falou estamos lutando pela
Liberdade até a próxima tchau tchau é